Veer, kamu di sini!
Ini baik.
Kami baru saja bertunangan dengan Nandini dan Jai.
Ayo.
Kakak laki-laki dan perempuan
ipar harus memberi mereka restu.
Bu, kenapa ibu tidak
pergi dan beristirahat?
Upacara pertunangan telah selesai.
Kamu pasti lelah.
Baiklah sayang.
Semoga kamu bahagia!
Yang mulia.
Anda membuat Nandini bertunangan dengan Jai Singh
tanpa memberitahuku tentang hal itu!
Mengapa?
- Saat putramu memperlakukanmu seperti orang asing,
Anda cenderung menemukan
anak laki-laki pada orang lain.
Nandini...
Nandini, kamu tahu segalanya.
Bagaimana Anda
menyetujui pertunangan ini?
Yang Mulia kesal padaku.
Jadi, dia tidak bisa memahamiku.
Tapi kamu...
Anda tahu pria ini.
Anda tahu apa yang telah dia lakukan.
Meski begitu, kamu sudah bertunangan dengannya!
Ini belum terlambat.
Kamu tidak harus melakukan ini.
Dia adalah pria yang
menjijikkan dan tercela.
Dia tidak setia kepada siapa pun.
Bagaimana dia bisa menjadi
pasangan yang tepat untukmu, Nandini?
Veer, kita tidak mempunyai
hubungan darah, kan?
Anda bukan salah satu dari kami.
Meski begitu, ibu dan
keluarga ini menerimamu.
Lalu, kenapa Jai
​​sangat mengganggumu?
Kenapa dia tidak mendapat kesempatan, Veer?
Jawab aku.
Tidak apa apa sayang.
Pertengkaran kakak dan
adik adalah hal yang lumrah.
Tidak merasa buruk.
Mari kita rayakan.
'Saat putramu memperlakukanmu
seperti orang asing,'
'kamu cenderung menemukan
anak laki-laki pada orang lain.'
'Kamu bukan salah satu dari kami.'
'Meski begitu, ibu dan
keluarga ini menerimamu.'
'Lalu, kenapa Jai
​​sangat mengganggumu?'
'Kenapa dia tidak mendapat kesempatan, Veer?'
Yang Mulia kesal padaku.
Dia harus menghukumku.
Mengapa dia menghukum Nandini?
Seorang kakak laki-laki harus
melindungi adik perempuannya.
Dan di sini, hidup Nandini
akan hancur karena aku.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Dokter, kami sudah mengatasi
masalah ini sebelumnya.
Kami telah menghentikan pernikahan
Nandini dengan si bodoh itu sebelumnya.
Jadi bagaimana jika si bodoh itu
mencoba menghalangi jalannya
kembali ke rumah ini?
Kami akan menghentikannya kali ini juga.
Bagaimanapun, kita berdua tahu
bahwa seluruh
anggota keluarga ini
tidak senang dengan aliansi ini.
Mereka mungkin menghadiri
pertunangan itu, tapi...
Namun jika diperlukan, mereka akan mendukung kami.
Kamu benar, Rani.
Saya harus pergi dan berbicara
dengan nenek dan ayah.
Oke.  - Ayo.
Itu dari rumah sakit.
Beri aku waktu sebentar.
Iya katakan padaku.
Apa!
Mereka tidak bisa melakukan itu.
Tolong hentikan mereka.  Aku akan kesana.
Apa yang terjadi, Dokter?
Aku sudah bercerita padamu
tentang seorang pasien, ingat?
2017.
- Ya.
Dokternya
telah memutuskan untuk melepaskannya
dari alat pendukung kehidupan.
Rani, aku tidak bisa membiarkan dia mati.
Saya harus melakukan sesuatu.
Oke.  Pergi ke rumah sakit.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Terima kasih!  Saya akan berangkat.
- Lanjutkan.
Ibu Suri, di desaku, ketika
seorang gadis akan menikah,
keluarganya tidak memeriksa
seberapa kaya anak laki-laki itu.
Mereka tidak memeriksa statusnya.
Mereka hanya melihat apakah
anak tersebut memiliki sifat yang baik.
Ini adalah tempat yang kecil.
Jadi, mereka hanya
menginginkan putri mereka saja
harusnya bahagia setelah menikah.
Mengapa kamu tidak
membela putrimu?
Apakah kamu tidak ingat apa
yang telah dia lakukan di masa lalu?
Pertama, dia mencoba menganiaya saya.
Dia menculikku.
Dia mengambil uang dari Nandini
untuk membayar hutangnya
yang timbul dari perjudian.
Dia mengangkat tangannya ke arahku.
Bahkan, dia mempertaruhkan Nandini.
Dia bukan pasangan
yang cocok untuk Nandini.
Rajeshwari.
Tidak ada yang tahu apa
yang ada dalam pikirannya.
Bahkan aku tidak mengetahuinya.
Semuanya terjadi begitu cepat
bahwa saya tidak mendapatkan perubahan
untuk berpikir atau memahami apa pun.
Tapi sekarang, kamu akan melakukannya.
Jika kita mau, kita bisa menyelamatkan Nandini
dari pria tercela itu.
Kita bisa menghentikannya
agar tidak menjadi korban.
Anda hanya perlu berbicara
dengan Yang Mulia sekali.
Anda harus membuat dia
mengerti bahwa ini salah.
Dan siapa yang akan menjelaskan kepada saya
perbedaan antara
benar dan salah?
Ada peristiwa
bahagia di rumah kami.
Dan kalian semua terlihat sedih.
Saya tidak bisa mengadakan
pernikahan pilihan saya untuk Veer.
Sekarang, aku akan melakukan semuanya untuk Nandini.
Saya akan mengadakan
pernikahan akbar untuk Nandini.
Kami akan melakukan semua ritual.
Tapi, Yang Mulia, aliansi ini...
- Sempurna.
Saya setuju bahwa Jai ​​telah
melakukan beberapa kesalahan.
Tapi apapun yang dia lakukan,
dia melakukannya untukku.
Dan untuk keluarga ini.
Dia melakukannya karena kamu.
Jika semua orang berhak
mendapatkan kesempatan kedua,
sama seperti kamu,
lalu kenapa Jai ​​tidak bisa
mendapat kesempatan kedua?
Dia milik keluarga
kerajaan Gwalior.
Mereka setara dengan kita.
Jadi, jangan mengatakan sesuatu
yang membingungkan semua orang.
Imam telah menetapkan
tanggal setelah dua hari.
Kami tidak punya waktu untuk istirahat.
Kami adalah keluarga mempelai wanita
Kita harus mulai membuat persiapan.
Rajeshwari.
Dengarkan aku sekali.
Apa yang kamu ingin aku dengarkan?
Kamu pikir aku selalu berusaha
merepotkan Rani.  Benar?
Nah, demi kebahagiaan
dan kepuasan Anda,
Saya memberikan semua
tanggung jawab pernikahan ini
kepada Rani.
'Apa yang terjadi, Dewi?'
'Saya ingin menghentikan pernikahan ini.
Sekarang, saya harus merencanakannya!'
Ibu Suri.
Anda menganggapnya sebagai menantu
perempuan dari keluarga ini.  Benar?
Kemudian, dia harus melaksanakan tugasnya.
Dari penampilannya, saya dapat
mengatakan bahwa dia tidak bahagia.
Anda membawa banyak
kunci itu ke mana-mana
untuk mengelola rumah ini.
Saya yakin Anda juga bisa mengatasinya.
Apa yang telah terjadi?
Mungkin Anda takut.
Tidak mudah menjadi
menantu perempuan
dari keluarga Rajawat.
Saya akan melakukannya, Yang Mulia!
Saya tidak akan meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat
untuk melakukan apa
yang terbaik bagi Nandini.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Bagus!
Saya mengadakan pesta
malam ini bersama dengan 'puja'.
Pastikan tidak ada kesalahan.
'Yang Mulia, saya tidak tahu
apa yang akan saya lakukan.'
"Tapi aku berjanji kepadamu bahwa aku akan
melakukan apa yang terbaik bagi Nandini."
"Dan aku akan menepati janji itu."
Pak.  - Ya.
Pak, kami mendapat perintah untuk
melepaskan pasien dari ventilator.
Dokter menuju kamar pasien
untuk mencabut kabel listriknya.
Tidak... Tidak... Dia tidak bisa melakukan itu.
Rani, kamu melakukan pekerjaan
lebih baik dari yang aku harapkan.
Saya terkesan.
Permisi!
Ini adalah perayaan pertama di bawah
pengawasan menantu perempuan saya.
Jadi, semuanya harus sempurna.
Tidak ada yang salah.
Apakah kamu mengerti?
'Oh Tuhan!  Saya ingin
mengurangi beban kerja mereka.'
'Tetapi Yang Mulia menggunakan nama saya
untuk membuat mereka bekerja lebih banyak.'
'Apa yang sedang dilakukan Yang Mulia?'
"Aku ingin menghentikan pernikahan ini."
'Tapi sekarang, aku harus
membuat persiapannya sendiri.'
Berhenti!  Dokter, hentikan!  Silakan!
Tolong jangan lakukan ini.
Dokter Veer, kasusnya sudah selesai.  Pasien
ini tidak akan pernah menjadi lebih baik.
Pak, ini permintaan.
Tolong jangan lakukan ini.
Apa yang sedang terjadi?
Ya, Dokter Veer.
Pak, pasien ini...
Saya meminta Anda untuk tidak melepaskannya
dari alat pendukung kehidupan.
Tapi kenapa?
Pasien ini telah koma selama empat tahun.
- Aku tahu.
Lihat, dia telah dipindahkan ke
tujuh belas rumah sakit berbeda.
Tapi tidak ada perbaikan.
Dan tidak ada seorang pun yang
pernah datang mengunjunginya juga.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ini demi kepentingan
rumah sakit Anda sendiri.
Lagi pula, kami
punya izin pengadilan.
Saya mengerti, Tuan Chandani.
Tapi karena Anda dekan,
saya perlu izin Anda.
Beri aku dua hari.
Jika kondisi pasien ini tidak
membaik dalam dua hari,
maka kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi saya perlu dua hari
untuk percobaan terakhir.
Dokter Veer, Anda
menjadi pribadi.
Keputusan yang diambil
berdasarkan emosi bisa saja salah.
Tuan Chandani, saya minta
waktu dua hari saja.  Silakan.
Bagus.  Hanya dua hari.
Terima kasih!
Perawat.  - Ya pak.
Apakah Anda menemukan informasi?
- Ya pak.
Pak, ini berisi
barang-barang pribadinya.
Dan inilah laporannya.
Tolong masukkan file-file ini ke mobil saya.
- Ya pak.
'Setiap orang berhak untuk hidup.'
'Sebagai seorang dokter, aku tidak bisa membiarkanmu mati.'
'Saya tidak tahu kenapa, tapi
saya rasa Anda akan selamat.'
'Dan aku akan melakukan segala
dayaku untuk membuatmu baik-baik saja.'
Ini dia.
Terimalah salam dari calon
menantu keluarga ini, Rani.
'Dewi, mengapa Engkau membiarkan
sesuatu yang salah terjadi?'
'Tolong lakukan sesuatu.
Bantu aku menghentikan pernikahan ini.'
'Dewi, Anda memberi saya ide bagus.'
'Sekarang, aku akan memberi
pelajaran seperti itu pada orang bodoh ini'
'bahwa dia akan lari untuk menyelamatkan mukanya.'
Salam Dewi!